什么是冥想，我们如何使用冥想
减轻我们的痛苦并获得内心的平静
它可能比大多数人认为的要复杂一些
当我们冥想时，我们会观察自己的思想，同时将注意力集中在
使我们留在当下的某些锚点
例如边观察呼吸边呼吸
我们观察我们的思想如何与我们的情感和情感相伴而生
当我们被拖入其中时，我们将注意力重新吸引到锚点上
但这不是故事的全部冥想不只是看我们的
内部流程，是转化和培养的工具
我们在精神实践中所用的思想
佛教和印度教培养心灵就像园艺
通过冥想进行专案，我们训练自己
了解我们的内部花园，以便我们可以耕种和保护
这意味着我们可以防止杂草从
消灭已经存在的杂草
提出并用美丽的植物和树木代替它们
精心照料的花园就像一个宁静而快乐的心
该视频探讨了冥想的艺术
[音乐]
当您调查自己时，您会发现三件事
一说你的思想感受和情感是无常的
2.没有固定的或固定的自我，并且3我们大多处于以下状态
不满意意味着我们一直在寻找
从痛苦中逃脱的快乐，以及我们以为自己是谁，以及我们是什么
在大多数情况下，需求一直在变化
我们的环境不仅决定了我们应该做什么
并且不想要但也有强烈的影响
我们的感受和想法，受到其异想天开的思想
佛教徒称猴子为猴心
未经训练，结果是持续不断
像猴子一样追求世纪乐趣
从一个分支到另一个分支的摇摆不定的思想是由冲动引导的
他们是周围世界的镜子
有这样的思想，让我们面对大多数人
痛苦不是因为世界本身
但是因为我们对生存的现实一无所知
例如，我们认为世纪快乐等于快乐
而实际上并非如此，或者我们有权以某种方式获得某些
现实中的对象体验或人
我们不是这会导致破坏性的精神状态
就像贪婪的仇恨和愤怒，让我们想象一下心灵就像一个花园
被一扇门的石墙包围的城市，有六条路
通往城市，这些道路类似于六个感官门
看到听觉上闻到的味道和想法
所有这些信息都来自我们对周围世界的感知
必须穿过那扇门才能进入
花园，一旦进入花园，它将影响质量
的花园，但不是感官信息
本身影响我们的花园，但我们自己的看法
有关该信息的信念和想法
如果我们不喜欢某些人，例如看到他们会不愉快
但是如果我们友善并接受这些人，看到他们就不会
完全不愉快，甚至可能是一种愉快的经历
因此，花园里充满了感官知觉
和我们对他们的想法，这种相互作用决定了我们的精神状态
反过来影响我们在世界上的举止
当通往花园的大门毫无防御力并且敞开时
敌人可以以煽动妄想的形式进入这些敌人
对某个世纪的仇恨或强烈渴望的感觉
诸如巨魔破坏评论区之类的经历，或
病毒影响计算机的这些妄想
他们尖叫着对我的思想造成严重破坏，我需要这个，我讨厌这还不够
我想要让心灵遭受持续不断的折磨的其他东西
不满意的是，它们是有害的杂草，不仅需要被清除
他们应该被阻止进入
首先，但是通往花园的大门有多好
需要受到保护，这是本世纪的工作我们花园的美丽
取决于哨兵的技术水平
仔细选择谁可以输入有益于健康的思想
关于现实的明智和诚实可能会进入
不合理，不明智，具有欺骗性的不道德思想被认为是
敌人，必须留在哨兵外面
也可以拒绝感官信息，这并不意味着我们例如
闭上眼睛，遮住耳朵，但是我们不参与
随着感官的收获，因为对外部事物的不明智的关注
例如过度沉迷于食物或美容，但也过度参与
创意会破坏我们的花园，因为浇水过多
摧毁植物，哨兵象征着正念
只有通过关注才能专注于我们的能力
不幸的是，在许多情况下，从敌人中辨别出朋友
情况下，本世纪没有受过良好的训练，这
冥想是一种训练冥想的方法
世纪，而不是成为一个懒惰的笨蛋
僵硬的他或她将变得敏锐而坚强a
受过训练的哨兵具有决定谁是敌人，谁是朋友以及
将防止不良影响进入我们的花园
并帮助我们铲除已经存在的杂草
当我们的花园保养得当时，我们会
体验和平与喜悦，因为我们的思想
充满健康的思想，面对生活的现实
明晰
谢谢您的收看[音乐]
[音乐]
你